Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-10-11 blueprint/blueprint.tex
Add more research questions

\begin{itemize}
    \item ¿Cómo particionar en lotes un suelo?
    \item ¿Qué relación existe entre cada lote?
    \item Si hay lotes relacionados, ¿qué métrica define al representante de cada subconjunto de la partición?
    \item ¿Se pueden crear particiones arbitrariamente finas?

    \item ¿Qué variables y modelos pertenecen a cada lote?
    \item ¿Qué relación existe entre los recursos de tiempo y dinero contra el tamaño de la muestra/partición?
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item ¿Cómo particionar en lotes un suelo?

    \item ¿Qué relación existe entre cada lote?

    \item Si hay lotes relacionados, ¿qué métrica define al representante de cada subconjunto de la partición?

    \item ¿Se pueden crear particiones arbitrariamente finas?

    \item ¿Qué variables y modelos pertenecen a cada lote?

    \item ¿Qué relación existe entre los recursos de tiempo y dinero contra el tamaño de la muestra/partición?

    \item ¿Qué artefacto se van a poder producir? (modelo estadístico, simulación, etc,?)

    \item ¿Cómo podrá otro investigador replicar el experimento?

    \item ¿Qué diferencia hay entre el muestreo de suelos convencional con el que se va a hacer?

    \item ¿Es un experimento ad hoc o de propósito general?

    \item Hay muchas variables, ¿se podrá definir el peso de cada muestra?
\end{itemize}
